1. Acabar página de perfil:
    1.1 Formulário de atualização de dados de utilizador
    1.2 Atualizar foto ( url ou outro)
    1.3 Visualização de conquistas
    1.4 Adicionar tab de visualização de perguntas feitas pelo utilizador (!maybe)

2. Notificações
    1.1 Definir tipo de Notificações

3. Melhorar Ranking/Top

4. Melhorar forum
    4.1 Acabar filtragem (barra laterar)
    4.2 Colorar barra de pesquisa a funcionar
    4.3 Redefinir/alterar ordenação de perguntas

5. Melhorar Home Page quando usar está autenticado

6. Melhorar segurança/route guarding

7. Por conquistas a funcionar
    7.1 Pensar em novas conquistas/ conquistas mais complexas
    7.2 Progress bar em cada conquista (perfil do utilizador)

8. Melhorar página de pergunta
    8.1 Definir melhor layout
    8.2 Deixar apenas um utilizador pontuar uma vez (pergunta ou resposta)
    8.3 Se o utilizador não estiver autenticado, colocar no local de inserção de resposta um baner a disser para se registar

9. Melhorar registo de utilizadores
    9.1 Mais campos de formulário de inscrição (após registo redirecionar para página de perfil para finalização de dados)

10. Melhorar página de nova pergunta
    10.1 Melhorar layout
    10.2 Melhorar autenticação de pergunta(ex: tendo em conta o titulo, pesquisar se alguma pergunta parecida já existe e mostrar ao utilizador)

11. Implementar moderador/administrador

12. Implementar funcção de remover perguntas/respostas(próprio utilizador)